
Intro:
- Je vais vous presenter le resultat de nos eforts dans ce hackathon et l'histoire de Max

Max :
- Max est un gars actif qui aime organiser des events pour ses amis et collegues
- Il utilise slack pour la facilite d'y gerer des groupes depersonnes et les tenir au courant

Problematique :
- Max s'est aussi mis a la course - Mais pas pour sa sante, il court apres son argent
- Il a couru jusqu'a trouver le Bot Slack @IOU@

Solution
- Avec celui-ci Max peut :
	- Organiser des evenements dans les groupes ayant les memes interets
	- Garder l'historique de qui lui doit de l'argent
	- Recevoir un paiement par l'application

- Max veut maintenant organiser plus d'evenement et ses collegues ont aussi la vie faciliter.

Competiteurs
- Comparer a nos competiteurs, IOU utilise de nouvelles technologies facilitant la vie de MAX. 
- Il s'integre dans les outils que max connais
- Et ne lui complique pas la vie avec des messages inutiles

Revenue:
- En voyant le capital depenser pour des activites que par les utilisateurs de slack, il est facile de voir qu'en prenant 2% de frais de transaction lors du paiement, on peut payer pour la petite infrastructure et equipe necessaire apres peu de temps.

Channels:

Traction:
- Feedback des participants du hackathon
- Croissance d'application competitives qui ont des failles que IOU regle